Que tal, les dejo unas cuantas dudas:

1. En el 4.11 creo que está mal el ejemplo ya que todas las funciones dicen mean()
2. la gráfica de lineas y la gráfica de dispersión se llaman igual y decía que no podían haber funciones con el mismo nombre, las diferenciamos solo por el número de parámetros?
3. 
    * return (E)
    * return (id = E) ... cual es la función de este return, en la sección 4.9.3 no se especifica?
4. en sí, no hay valores primitivos verdad? lo mas primitivo sería un vector con tipo primitivo?
    por ejemplo
    var1 = 4
    var2 = var1[1][1] #siempre tomaría valor 4?